Marcelinho, conhecido como CEO dos salgados, a fim de maximizar o lucro do seu empreendimento,
em parceria com o RobôCIn, decidiu investir em uma nova forma de entrega de salgados, a qual faz o uso de drones.
Todavia, para evitar que a concorrência tenha acesso ao seu produto, Marcelinho decidiu criptografar o mapa usado pelo drone para fazer as entregas.

Você, contratado por uma empresa local que deseja acabar com a dominância do mercado dos salgados exercida por Marcelinho,
deve quebrar a criptografia usada pelo drone e descobrir o ponto de entrega.

Felizmente, o código já foi quebrado e tudo que você precisa fazer é um programa que descobre as coordenadas x e y da entrega baseado no seguinte processo:

- O mapa pode ser representado por uma matriz de caracteres;

- O ponto de entrega pode ser identificado por um palíndromo contido nessa matriz;

- Após achar o palíndromo, as coordenadas do ponto de entrega serão iguais a posição do primeiro caractere do palíndromo na matriz;

* palíndromo: palavra, frase ou número que permanece igual quando lida de trás para diante.

Formato de entrada

Dois inteiros n e k, tal que n é o tamanho da matrix nxn e k é o tamanho do palíndromo desejado.

Uma matriz de caracteres nxn.

* n > 1

* k > 1

* a matriz conterá apenas UM palíndromo.

Formato de saída

Dois inteiros (x, y) contendo as coordenadas de entrega ou (-1, -1) quando o ponto não for encontrado.

Exemplos de:

Entrada

10
7
acdefghytk
oiutyajklp
bcmajrruay
musbcjetap
qpndyjglau
bzppdppyjj
pojmnsgetk
zmnsyfjgla
qreviverjl
abdhqiolsm

Saída

(8, 1)

Entrada

3
3
abc
def
ghi

Saída

(-1, -1)

Entrada

4
3
abcd
afty
odpi
kfyt

Saída

(1, 1)
